modelagem 
- canvas: aprendemios regra de negócios
- RFs e RNFs : requisitos funcionais e não funcionais
- prototipagem : como o sistema vai ser
- uml(documentação do sistema passado para o cliente) : Ligado aos RF
	- use case (diagrama de caso e uso)
	- sequência
	- classe


uml é um forma de documentar sistemas, são diagramas

obrigação include
opção extend

caso e usp:
Representa todos os modos pelos quais o sistema pode ser utilizado
pelos atores envolvidos.

• Caso de Uso: Sequência de ações realizadas colaborativamente pelos
atores e pelo sistema.
• Resultado: Produz um resultado significativo (com valor) para os
atores.
